일본.. 아니, 전세계의
아이포켓 및 키시 아이노의 팬 여러분
항상 응원해주셔서 감사합니다
Mr.나가타 입니다
이야, 드디어 이 날이 와버렸네요, 여러분
이 영상을 보고 있다는 건
아마 킷시의 은퇴작을 구매하셨다는 건데요
킷시도 말예요
이적 온 지 5년 좀 지났나요?
총 60작품을 찍었는데..
감회가 깊네요
열심히 했죠
그럼, 바로
킷시 쨩
킷시를 부르겠습니다
그럼, 킷시
나오세요
안녕하세요?
여러분
키시 아이노예요
소개해주셔서 감사합니다
어때요?
은퇴한다고요
드디어 와버렸네요
/그쵸?
고마워
키시 아이노
yumekanaeru 자막
네
/재차
은퇴 축하드려요
/감사합니다
보고 계신 분들도 축하하고 있을 거예요
그럴까요?
그쵸?
아이포켓으로 와서 60 작품
그렇죠
/그치?
아이포켓으로 오기 전작까지 합치면 93 작품
93개라는 좀 애매한..
왜 그랬어?
7 작품만 더하지
그래도 아이포켓으로 와서 60개
/그치, 60개
맞죠?
/응
60개가 딱인 것 같아서..
일단 여기에 판넬이 있는데요
/응
전부 있는 건 아닌데
최근 작품을 위주로 정렬해봤습니다
그렇네요
많이 찍었네
/의외로 많네
어렴풋이 기억나는 것도 많네
이 중에 인상 깊은 작품 있어요?
아..
있는 것 같아요
이 작품은 말이죠
AV 업계를 떠들썩하게 만든 작품이죠
업계 뿐만이 아니죠
그래?
촬영도 새벽 3시나 5시였어요
잠도 못자고
/그래야지, 히어로인데
그리고 Rio 쨩이랑 같이 연기한 거
아, 맞지
이건 말야
미우타 씨도 엄청 큰 목소리로
사달라고 했던 작품이지
정말요?
/응
근데, 이것도 굉장했잖아?
라스베가스에 갔잖아
맞다
설마 갈 줄 몰랐어요
기세를 몰아 라스베가스로 가버렸지
라스베가스에서 촬영을 하다니
대단했어요
그..
어워드
DMM 어워드에서
/네
그..
은퇴를 발표했잖아요
/네
갑작스럽게..
엄청 놀랐는데요
그렇죠
역시
그 때가 찾아온 것 같았어요
/응
뭐랄까
인터넷이나 블로그가 아니라
그런 멋진 무대에 설 수 없을 것 같아서
어차피 발표할 거면
그 자리가 좋을 것 같아서요
/그치?
은퇴 선언하고 난 뒤
킷시도 알고 있을 지 모르겠는데
/응
홈페이지에 킷시의 은퇴에 대해서
은퇴작에 대해서
/맞다!
그래, 그거야
은퇴작에서 킷시의 어떤 모습을 보고 싶냐고
앙케이트를 했거든요
/응
앙케이트를 했는데
엄청 많이 참가했어요
잔뜩
정말요?
어처구니 없는 것도 잔뜩 왔는데요
절대 할 수 없는 것 말야
벌레랑?
벌레랑 하는 거?
말도 있었어
말?
좀 더 표가 많았으면
하려고 했는데
킷시는 말야
뭐, 의견을 내는 건 자유니까요
/그렇지
그럼, 바로
앙케이트를 정리해왔으니까
주세요
플립 차트로 만드셨어요?
/맞아요
몸이랑 마음의 준비 되셨나요?
완벽하죠
갑니다
간다?
둘, 셋
짠
아, 굉장해
팬 분들이 원하는 플레이 랭킹
맞아!
ABAYO 킷시
MEMORY BEST 5+1?
그렇죠
5+1이에요
+1?
+1 까지
뭐예요?
뭐, 그건
말?
말이야?
말은 아닙니다
수 많은 리퀘스트 중에서
상위 5+1을
이번에 골랐으니까
바로
네
떼주실래요?
/그래도 돼요?
네
그럼 5위부터 갈까요?
갑니다!
네
제 5위!
띠링
쨔안!
역 치한 몰래 카메라!
그렇죠
역 치한 몰래 카메라
제가 하는거예요?
그렇죠
킷시가 치한이에요
/아, 오호라
치녀 콘셉트로?
/그거지
그것도
몰래 카메라니까
갑자기
아무도 모르게
배우 분들을 불러서
짜고 하거나 연기가 아니라
갑자기 덥석
정말로?
/응
특이한 게 나왔네요
/그치?
이건 없었으니까요
나도 이건..
/치한
선생님이라든가 레이싱 모델이라든가
/맞아, 맞아
코스프레물일 줄 알았는데
역 치한 몰래 카메라래
꽤 특이하지?
왠지 무서운데..
이거..
그거 아닐까?
이 치한 몰래 카메라를 킷시가 하면 어떨까?
신선한 걸 원하는 거지
여태까지 나한테 엄청 몰카 했었잖아
나보고 해라고?
그렇지
킷시가 하는 쪽이니까
그럼, 제가
제 5위
역 치한 몰래 카메라
VTR, 시작!
ABAYO!
킷시
Memories Best 5
5위
안녕하세요?
와버렸어요
/넵
안녕하세요?
오늘 뭐한다고 했지?
오늘은
/네
역 치한이에요!
그치?
네
저번의..
/네
몰카식으로 역 치한을
몰카식라기 보단 몰카인가?
/네
그거지
누구한테 하는 게 좋을 지 궁리를 해봤는데..
/응, 응
안 쪽으로 가보실래요?
여기?
/네
여기 있어?
여기?
거길
살짝 열어서
안을 보세요
있어
있어?
/있어
체크무늬 셔츠를 입은 사람
보여?
죄송해요
허리를 숙였는데
고개를 숙이고 있는데
괜찮아요?
저 사람
저 쪽 스태프인
/네, 네
키타가와 군이에요
아직 들어온 지 얼마 안 됐어요
몇 번인가..
그렇죠
한 두번?
/몇 번 본 적이 있으려나
괜찮아요?
그래서
저 사람을
/네
역 치한 몰래 카메라의 타겟은 신입 스태프
좀
덮쳐볼까 싶어서
정말로요?
진짜?
완전 재밌겠네
이런 거 완전 좋아
맨날 당하기만 했으니까
그치, 그치?
맞아요
아, 그건 준비했어요?
짜잔
여기
뭐라고 적혀있어요?
/네
킷시가 직접 적은 전화번호!!
적혀 있어요
그걸 저 사람에게
네
일단 건네주면서 작업을 거는거죠
쟤 성실한데..
부탁합니다
안 속으려나
걸리는 거 아냐?
모르겠네요
긴장 돼
바로 출발
/네
들고 가는 게 좋으려나
가요?
긴장 돼, 정말로?
/자연스럽게
자연스럽게
자연스럽게?
/응
간다?
수고하십니다
아! 안녕하세요?
어라! 매니저 못 봤어요?
아뇨, 못 봤는데요!
계속 작업하고 계신 거예요? 지금?
네! 다음 준비로!
와! 비 오는데!
대단해요
힘드시겠네요!
여긴 안 젖으니까요!
추워라~
괜찮으세요?
아~ 괜찮아요! 완전!
뭐라도 도와드릴 거 없어요?
아, 아니에요! 괜찮아요!
괜찮아요?
무겁고 꽤 위험하니까
왠지 상냥하신 것 같아요!
상냥하시네요
아뇨! 아뇨! 아뇨! 보통이에요!
네?
보통이에요
아니죠! 이게 보통이면… 원래는 별로…
상대도 안 해주잖아요…　이럴 때는…
그래요?
응
왜 그러지?
아니, 그래도 감기 걸릴지도 모르니까
안으로 들어가는 게…
아직 조금 더 걸릴 것 같으니까
그래도 저기 있으라고 해도, 저 혼자 뿐이라..
몰카 임무를 전혀 수행하지 못하는 킷시
그래요?
네
좀 외로워서요
매니저 님, 못 봤는데..
/그쵸?
그렇구나
저..
킷시, 엉뚱한 행동을…
손 좀 보여주실래요?
손이요?
네
여기요
엄청 크시네요
그렇죠
/남성스런 손이랄까
만져봐도 돼요?
/그러세요
크다는 말을 종종 듣긴 하는데
손금을 본다며 타겟에게 스킨십을
저 손금 좀 볼 줄 아는데
정말요?
/네
손금 좋은데요?
여기가 길면
/네
좋고
이런 선이 잘 없거든요
적당히 말을 지어내는 킷시…
이 선이요?
네
좋은 것 같아요
대단하네요
손금도 볼 줄 아시고
그렇죠
감사합니다
/네
마음대로 안 되서 애가 타는 킷시 …
그러나!! 그 때!!
저..
네
좀! 갑작스럽지만…
정말 죄송한데요…
네
혹시, 괜찮으시면, 그~
이것 좀 봐주실래요? 지금…
괜찮으시면
갑자기 억지로 전화번호를 건네는 킷시…
나중에 보셔도 되는데요
아! 이건 좀 그런데요!
그래도
아무한테도, 아무한테도 말 안할테니까…
저 아직 신입이라서 좀…
이런 거 감독한테 들키면 위험하거든요…
아니, 그래도 제가 드린거니까…
전화 할 지 안 할지는 그 쪽이 알아서하시면 돼요…
괜찮으시죠..
안 된다니까요
정말요?
/네
진짜
안 되니까
다른 일도 있어서
좀..
/네
킷시의 돌발 행동에 당황해서 도망가는 AD…
저기.. 죄송해요
실례할게요
어땠어요?
실패했어요~(ㅠㅠ)
네?
그럼, 편지는..
들고 있네요
들고 있네
왜 그거
안 줬어요?
이러시면 안 된다고
성실하다니까
가버렸어요
어딘가로
작전을 바꿔요
다른 걸로 바꿔요
킷시의 어이 없는 실패로 작전 변경!!
장소를 바꿔서
곤란한걸
생각해봐요
여러가지
곤란하네
다음 작전은 밀실에서 AD와 단 둘이서 좀 더 대담하게
아, 수고하십니다
물, 들고 왔어요
고마워요
잘 마실게요
또..
네
과자 같은 거..
과자?
단 걸로요?
매운 걸로요?
단 걸로요
/단 거죠?
메이크업 아티스트 앞에서는 아까 일을 없었던 것처럼 대하는 킷시
조금 쉴래?
혹시, 추우면 이거 써
땡큐
일단 나가있을테니까
/네
어떻게 하지..
20분 정도 뒤에 다시 올게
응
뭐 할 것 같으면..
/알았어
부탁드려요
/네에~
들어오세요
실례합니다
과자 사왔어요
/감사합니다
종류가 많아서..
좋아요
감사합니다
네
아까 부담스러웠죠?
주차장에서
죄송했어요
아, 아니에요
*이 쑥스러움은 연기가 아닙니다!
갑자기 그런 짓을 했는데..
/아니에요
죄송해요
마음은.. 기뻤어요
진짜요?
진짜예요
그..
저
/네
마사지를 배우고 있는데..
마사지?
네
/네
손금으로 실패했기 때문에, 마사지로 더 깊은 스킨십을
마사지 해 봐도 돼요?
마사지요?
아까 그런 짓해서 죄송하다는 의미로
/아, 아니에요
죄송하다기보단 공부의 일환으로..
아, 실험대 같은 느낌이죠?
좋아요
그..
괜찮은데요
아직 시간 좀 남아서요
그러세요?
/네
그럼, 앉으면 되나요?
그럼, 실례할게요
이게 아닌가?
뭉친 거예요?
아마 근육일 거예요
이게 근육이에요?
취미 삼아 몸을 만들었거든요
왠지 죄송하네요
에이, 어디 아픈 데라든가 없어요?
아뇨
시원해요
좋네요
땀 나셨어요?
여기가 좀 덥네요
굉장해
여기 굉장한데요
가슴이
잠깐만요
만져봐도 돼요?
아, 괜찮아요
그래도 돼요?
/네
그럼
윗옷을..
취미로 키우신 거예요?
취미로요
굉장해
굉장해요
아, 굉장해
아, 튀어나와있어
신기하세요?
좀 신기하네요
더 봐도 될까요?
/좋아요
아까와는 다르게 공격적으로 나서는 킷시
안 쪽을, 조금만
좋아요
벗으면 돼요?
조금만 보여주시면 돼요
여기까지만 보여주셔도
대단해!!
초콜릿이
초콜릿이 들어있네요
뭐지?
삼각 김밥 들어있어요?
굉장해
기뻐해주신다면..
고마워요
제가 영광이죠
감사합니다
모처럼 벗겼는데…
이제..
입을까요?
/네
고마워요
괜찮아요
대단하네요
마사지 좋아하세요?
네?
뭐랄까
그렇진 않은데
일단 배워두면 좋을 것 같아서
아, 그렇군요
그렇죠
마사지하는 거 싫어하는 사람 없잖아요
/네
그래서
혹시 괜찮으시면
괜찮으시면
또?
마사지 해드릴테니까
그럼, 좀..
감독한테는 비밀로
아무한테도 말하지 마요
밀실 효과? 선뜻 받아들인 AD…
매니저는?
나가있으니까
그렇군요
/네
감사합니다
진짜 괜찮으세요?
연락 주실거죠?
전..전화..네..
할 게요
정말요?
그래도 감독한테는..
네?
비밀로..
비밀로 할게요
/네
처음이에요
네?
번호 받은 거
정말요?
네
거짓말
몸도 이렇게 좋은데
/전혀..
이렇게 좋은데
전혀..
막 번호 안 줘요?
/전혀요
거짓말
여기 약해요?
약해요
약해요?
진짜 굉장하시네요
저기요
어라..
왜요?
그..
커지신거예요?
그건 역시..
만지면..
와, 굉장해
여기도 키우신 거예요?
여기는..
키우신 거예요?
여긴 안 했는데..
키우신 거 아니에요?
원래 이래요
좀 더 봐도 되나요?
괜찮기는 한데
위험하지 않을까요?
그래도
저.. 그거잖아요
마지막이잖아요
오늘이 마지막이니까
여자인 제가 말하긴 좀 그런데,
이런 일은 이제 거의 없을 것 같아서요
그러시겠지만..
그래서..
벌써 벨트 풀었네요
풀었네요
조금만 봐도 돼요?
그럼..
괜찮은데..
/조금만
조금만 봐도 돼요?
/네
몸 좋은 사람은 거기가 어떨까
좀 궁금하기도 해서..
위험하지 않을까요?
괜찮아요
이런 거 해본 적 있어요?
없어요
왠지..
엄청 성실하시다길래
이런 거 별로 안 해봤을 것 같아서
그렇죠..
안 돼요
네?
안 된다고요?
들켜요
조금만..
키스해도 될까요?
/네..
서주실래요?
이렇게요?
네!
크시네요
빨아도 괜찮죠?
네
기분 좋아요..
엄청 커지셨어요
/네..
기분 좋으세요?
매번 촬영하시고 계시잖아요
네
그럴 때,
자지가 커지거나 하지 않아요?
커져요
그렇군요
위험해요..
위험해요?
쌀 것 같아요?
그럴 것 같아요
괜찮아요
정말요?
네
괜찮아요
제대로 안 들키게 할테니까
네..
어떻게 할래요?
쌀 거예요?
싸고 싶어요?
/싸고 싶어요..
다음에도 연락하실거죠?
네..
그럼..
마음껏 싸세요
쌀 것 같아요
쌀 것 같아..
싼다...!
굉장해..
기분 좋았어요
/굉장해..!
왠지 죄송하네요
이거 봐요
엄청 좋아서..
이렇게나 잔뜩..!
어떡하지..
숨길 수 있으려나..
티슈라도..
아..괜찮아요
오오! 깜짝이야!!
깜짝이야!
거기 계셨군요
어떻게 된 거죠?
너 뭐하냐?
그..그게..
분위기를 타서..
그치?
잔뜩 나왔답니다
잔뜩 나왔네
/네
네
기분 좋았나보네
기분 좋았나보네요~
성공이네
다행이다.. 성공..
거기다 전화번호도 건네줬고
/정말?
이거 하기 전에..
/잘 됐네!
네?
아야야
뭐예요?
이거 어떻게 된 거예요?
이거 뭐예요?
/슬리퍼로 ㅎㅎ
성공이야
다행이네
다행이에요
정말로요
정말 다행이다
/네?
제대로 속아주셔서
이 자식이..
/몰카?
몰카예요?
너, 진짜 쓸모 없네
안 되겠네
/죄송해요
왜 거절 안 했어?
그게..
그야..
당연히..
좋아죽더만
엄청 기분 좋다고 했잖아요
이게 '역치한'이라는 거잖아요
뭐, 그렇지
'역치한'이 아니었던 같아요
뭐?
아니였다고?
왠지..
서로 동의 하에
동의 하에 했어요
제가 치녀 콘셉트로
해서..
/정말 좋아죽던데..
그쵸?
/언제부터 몰카였던 거죠?
처음부터지
밖에서도요?
당연하지, 이 새꺄
진짜로요?
너한테 진짜로 작업 걸겠냐
왠지 죄송하게 됐네요
아뇨 아뇨
티슈, 티슈
티슈
/아, 죄송해요
죄송해요
마사지 배우는 것도 거짓말이에요
마사지..도 거짓말이었어요?
/네
뭐..
/응
좋은 게 좋은거지
/네?
그래도 깜짝 놀래켜주고 싶었는데..
그렇지
저도 깜짝 놀래켜주고 싶었거든요
그랬군
자, 둘이 나란히 서고
/네
제가 갈게요
/아, 고마워요
네
/네
이렇게 해서
역치한 몰래 카메라
/네
대성공!!
/대성공!!
수고하셨어요
아야!
네
재밌었나요?
으음..
* 모든 리퀘스트 플레이는 이 스튜디오에서 녹화한
다음 날에 촬영했습니다
역시 킷시는 대단하네
네에..
좋은 의미로 대단한 거야
정말요?
/응
재밌었어
그럼..
가볼까요?
/네
그럼..
남은 4개 중에 뭐부터 볼까?
5개 순서대로 가는거잖아요
/그랬었지!
뗄까요?
/네
뗍니다
제 4위는..!
짜잔..!
동정!
동정입니다
동정이야..?
/그치
나보고 동정이 되라는거야?
/아니지
실제로 동정일지는 몰라도
/응
동정'이랑' 하는 거예요
순수한 의미로..
/아, 동정이랑 하는 거네요!
그치
순수하게 동정이랑 하는 것
동정이랑 해본 적 있어요?
없어요! 없어요!
역시 킷시 팬 분들인만큼
평소에 못 봤던 걸 보고 싶으신거지
정말?
레알?
실제로 동정을 불러서
여긴 없어
여긴 없어?
/응
동정이랑 해보고 싶었거든
백퍼 완전 리드하는 섹스는 안 해봤잖아
그랬지..
완전 기대돼!
이건 완전 기대돼!
그럼 해보죠
/해봐요
동정 사냥을 해보죠
사냥?
사냥이나 마찬가지지
/그정도야?
그렇게 많이 있어요?
있지, 있지
엄청 많지
그 많은 사람들 중에서
엄청난 동정 한 명을..
/추려내는거죠?
그치
그럼 해볼까요?
/해볼까요?
그럼..
보고 싶은 랭킹
제 4위!
동정 사냥?
동정과의 섹스
VTR 스타트!
ABAYO!
킷시
Memories Best 5
4위
안녕하세요?
/안녕하세요?
촬영을 위해 동정을 모집하여 사전 면접을 했습니다
정말 동정이세요?
네, 동정입니다
올해로 32입니다
32?
/네
여성이랑 어떤 얘기를 해야될 지 몰라서..
키스는 해본 적 있습니다
풍속점에 가서..
/아..
하지는 않았어요
끝까지 한 적은 없어요
촬영할 때, 카메라가 많이 있을텐데
참고로 상대가 킷시라는 건 말하지 않았습니다
동정을 빼앗는다고 할까요?
/네
섹스를 하게 되는데
괜찮으세요?
/네
꼭
부탁드리겠습니다
그럼..
이렇게 해서 동정 빼앗기 촬영 스타트!!
잘 부탁드립니다
네~
실례합니다~
안녕하세요?
/안녕하세요?
안 닫기네
그대로 놔둬도 돼요?
뭐해?
잠깐만요
아, 닫겼나..?
진짜..
긴장 돼서..
죄송해요
안녕하세요
그..
/네
(가명)으로 유우 군입니다
유우 군?
/네
네
유우 씨?
/네
잘 부탁드립니다
/잘 부탁드립니다 ㅎㅎ
귀여워
웃으니까 귀여워
정말로
/네
동정이세요?
동정입니다
대단하시네요
/네?
목소리가 음향에 안 잡힐 정도로
작으시네요
아, 죄송해요
좀 긴장 돼서..
더 크게 낼게요
긴장되시죠?
저도
네
처음이라서요
정말요?
/네
이 일 시작하고 나서도
동정이랑은 별로..
오호라!
촬영한 적이
/오호라
없어서요
/네
저도 긴장 돼요
잘 부탁드립니다
/잘 부탁드립니다
잘 부탁드려요
그런데, 동정이시라는 게..?
지금 32살이라서요
/네
32년 간 쭉이요
32년 간?
/네
대단하신데요?
/아니, 그렇지는..
뭐랄까
예를 들면, 어떤 AV를 보시는 지?
그..
저처럼 동정을 빼앗기는 걸 본다든지
/네
아, 공감할 수 있게요?
/그렇죠
살갑게 다가와서요?
/맞아요
뭐랄까
학교에 가니까
교실에 저 빼고는 다 여자애들만 있는..
로망이시네요
로망같은 거죠..
그런 걸 좋아하시는군요
전혀 해본 적 없으세요?
키스라든가
그..
사회 생활을 하다보니 풍속점에..
아~
가서
키스를 한다든가,
여성의 알몸을 본 적은 있지만..
그렇군요
/네
그래도 그거랑은 다르게
이번엔 카메라들 앞에서
/네
이런 환경에서 해도 괜찮으세요?
이번에 섭외를 받고
꿈만 같아서..
/아..
좀 설레요
카메라 앞이라 굳어버리시진 않을까
걱정했었는데, 이렇게 긍정적으로
받아들여주셔서 마음이 놓여요
이상형이 어떻게 되세요?
아..
그래도..
일단 제 가치관에서는요
두근거리네요
죄송한데, 뭐라고 하셨어요? ㅎㅎ
얼굴이 점점 가까워져서..
죄송해요, 죄송해요
그.. 이상형은
역시 얼굴이 예뻤으면 좋겠는데
그래도 기준이 애매모호해서..
꼭 집어서 말하긴 힘드네요
아아,
복잡하게 생각하지 마시고
딱 떠오르는 타입으로요
그렇죠
이 정도 거리면 긴장 되나요?
/이 정도 거리면 긴장 되네요
점점 다가가면서 말하고 있죠?
그.. 말이 안 나와요
이정도는요?
이 정도?
그..
엄청..
정말..
위험해요
위험하세요?
/위험해요
취미는 뭐예요?
/취미요?
책을 읽는 건데..
아, 독서
/독서예요
어떤 책이요?
미스테리물이라든지
미스테리?
/네
서점에 가서 끌리는 걸 골라서..
착실한 타입이시네요
그래서 그런지,
괜히 이성에게 다가가기 힘든 것 같아요
아..
으음..
그렇군
그럼, 오늘은
제가
/네
그 틀을 깨서
이상적인
평소 보시는 AV만큼은 아니더라도
/네
제 나름대로 열심히 해서
만족시켜드릴테니까
/네
감사합니다
실망하시진 않았는지..
/천만예요
괜찮으세요?
아.. 괜찮아요
이렇게 손 잡아본 적 있어요?
별로 없어요
좀 차갑네요
/죄송해요
이런 건?
우와, 기뻐요
그럼
오늘은
이걸로 끝낼까요?
네?
행복하긴 한데..
그건 좀 그렇죠?
네
뭐랄까
괜찮아보이시는데요?
아뇨..
그래도..
그..
저기..
네
눈치 보지 말기로 해요
눈치를 보니까
괜히 더 이상한 거예요
이렇게 하니까
커플 같아서
그럼, 손 잡고 나서는
/네
뭐할까요?
그게..
키스요?
해도 돼요?
괜찮아요?
괜찮다마다요
키스하는 거 오랜만이세요?
오랜만이에요
혀를 좀 더 내밀어볼까요?
/네
죄송해요
아니에요
행복해요
정신이 몽롱해지셨나요?
네
기분 좋으세요?
행복해요
/다행이에요
그럼..
봐도 될까요?
/네
부탁드릴게요
아.. 꽤..
근육질이네요
그래요?
이성이 이런 데를 만진 적 있어요?
아뇨
없으세요?
그렇죠
이렇게 직접하는 건 처음이에요
그래요?
/네
여기 빨아도 돼요?
아
왜 그러세요?
엄청..
간지러워요?
/아뇨..
괜찮으세요?
이런 건 처음이라
부끄러워졌어요
그럼 하는 걸 보고 계세요
/네..
아.. 굉장해..
벌써
죄송해요
흥분 돼서..
빵빵하시네요
대단하네요
이거
만져봐도 될까요?
굉장해
여기에 뭐 넣었어요?
아뇨, 안 넣었어요
정말요?
/네
보정 속옷 입은 거 아니죠?
아니에요
완전 딱딱해요
굉장해
딱딱해
흥분 돼서..
굉장해
직접 봐도 될까요?
네, 부탁드려요
굉장해!
이렇게 멋진 텐트 본 적 있어?
좀처럼 없어요
감사합니다
잠깐..
팬티 속에
/네
넣어볼게요
진짜네요
/네
엄청 딱딱해
만져봐도 될까요?
네
부탁드려요
이것 봐요
실오라기가
아까워라~
이렇게 멋진 물건을
팬티 속에 숨겨놨던 거예요?
누구한테 이렇게 평가를 받은 적이 없어서..
그러시겠죠
그렇죠
와, 굉장해
이거 딜도 아니죠?
/네..
위로 올라와서
와..
이대로 만져도 될까요?
아, 부탁드려요
이건 해 본 적 있죠?
여성한테
이렇게 만진 적은 있죠
/네
그럼..
냄새 맡아봐도 돼요?
/네
땀냄새가 좀 나네요
죄송해요
긴장을 좀 해서..
그럼, 잠깐
/네
빨아봐도 될까요?
/네..
굉장해..
그럼,
누워보실래요?
여기서 하면 잘 보일테니까
여긴 좋으세요?
아..
전부 좋아요
전부?
/네..
여기라든가
남이 핥아준 적 없으세요?
없어요..
아, 굉장해..
간지럽진 않아요?
아뇨..
굉장해..
전혀 안 줄어드네요
계속 이렇네요
굉장해!
긴장은 좀 풀리셨어요?
/네
그럼..
이번엔
절 만져주실래요?
정말요?
땀이 좀 나서..
축축할 수도 있지만..
이거 벗을까요?
/네
따뜻해요?
따뜻하고..
부드러워요
그럼,
브래지어 벗겨보실래요?
네!
하실 수 있으려나..
잠깐만요
잠깐만요..
할 수 있겠어요?
아..
대단해요
처음엔 벗기기 어려운 법인데..
감사합니다
그럼, 브래지어 벗을게요
네
굉장해..!
부드러워
부드러워?
부드럽고 엄청 뜨거워요
저도 핥아주실래요?
네.. 네..!
이제..
네?
이제 못 참겠으니까
여길..
아, 굉장해..
굉장해..
같이 만져주실래요?
직접..
굉장해..
본 적..
/본 적은..
있어요?
/있어요..
그래도..
이렇게 만지는 건 처음이라..
그럼, 더 보실래요?
아, 굉장해..
굉장해..!
저는..
/네
여길 좋아해요
여기?
이렇게..
/네..
튀어나와있어요?
손가락을..
이렇게 해서
그대로
어때요?
질척거려요
굉장해..
이렇겐..
와,, 굉장해..
이제..
여기도 빨아주실래요?
/네
해보신 적 있어요?
/아뇨, 없어요
하고 싶으신 대로..
이 자세 괜찮아요?
/네..
그대로..
아, 안 돼..!
아.. 가버려..
간다..
잠깐만요..
잠깐만..
좀 간지러워요
죄송해요
그래도..
기분 좋았어
굉장해
굉장해!
감사합니다
보고 배우신 거예요?
잘 모르겠지만,
그냥 감으로..
대단해요
재능 있으신데요?
저..
오늘은 못 갈 것 같았거든요
그렇군요..
고마워요
죄송해요, 저만..
완전 기분 좋아져서
행복해요
오히려 제가 감사해요
아..
아.. 굉장해
뭐가 나왔는데요?
저.. 이제 못 참을 것 같아요..
/네..
넣어도 될까요?
네
그럼, 잠깐
콘돔을..
감사합니다
콘돔 해 본 적 있으세요?
아뇨..
죄송한데, 없어요..
저도 잘은 못 하지만..
잠깐만요
맞네요
이렇게 해서..
근데..
너무 커서
다 안들어가는데요?
쭈욱쭈욱 넣어보실래요?
아, 그렇게 해서
되겠다!
저한테 맡겨요
아, 들어갔다
굉장해
어때요?
네!
이 느낌, 어떠세요?
왠지..
나쁘진 않죠?
네..
왠지..
나쁘진 않네요
그래도 좀 불편하긴 하죠?
위화감을..
누우시고..
벗을게요
/네..
그럼..
여기 놔두고..
진짜로 넣어요?
/네
괜찮아요?
드디어
/드디어
드디어 넣네요
/드디어..
역사적인 순간을..
/네
괜찮아요?
32년 간..
/네..
꿈만 같아요
/꿈꿔왔던 것을..
잘 보이도록
/네
넣습니다?
들어갔어요
들어갔어요?
/들어갔어요
보이세요?
/네, 보여요..
그럼, 약간 일어나서..
이렇게 하면 보이세요?
아, 굉장해
굉장해..!
굉장해
굉장해..
들어갔어
/들어갔어
굉장해
들어갔어요!
기뻐요
동정을 빼앗았어요
굉장해
뭐랄까..
굉장하네요
어떠세요?
첫 보지는?
엄청 조여요
움직일게요?
/네
천천히
굉장해
보여요?
굉장해..
보여요
굉장해
굉장해..
빙글빙글거리죠?
/빙글빙글..
굉장해..
죄송해요..
너무 좋아서..
닿아..
들어왔어..
가버려..
굉장해..
그게..
너무 좋아서..
멈추질 못하겠어요
기뻐요..
굉장해..
계속 웃고 계시네요
엄청 기뻐서요
정말요?
뒤에서 해볼까요?
/네
끝까지 들어갔어요
굉장해..
와, 굉장해..
여기서 하면..
어떠세요?
굉장해..
들어갔어
엉덩이도 섹시하네요
만지셔도 돼요
굉장해
굉장해..
이렇게 돌리면서
들어가는 걸 봐주세요
아.. 가버려..
가버려..
싫어..
못 멈추겠어..
기분 좋아...
안 돼...
가버려..!
잠깐만..
쉴까요?
/네
잠깐만..
저만 기분 좋아져서..
이번 기획의 취지랑 안 맞는 것 같아서..
행복해요..
이번..
이번엔
/네
움직여보실래요?
네
몸 가는 대로
/할 수 있을까요?
마음 대로 하셔도 되니까요
/네
누울게요
어디에 넣는 지 아시겠죠?
/네
이 쪽도..
이거야..
기분 좋아..
이대로..
좋아..
기분 좋아..
기분 좋아..!
간다..
아, 죄송해요
쌌어요?
죄송해요..
쌌어요
저도 몸을
못 움직이겠어요
잠깐..
어라..
나왔어
엄청
이렇게나
잔뜩 나왔네요
이걸
왜 빼셨어요?
왠지..
무서워져서..
계속 하지 그랬어요
같이
그래도..
빼볼까요?
/네
굉장해!!
이렇게나
쮸쮸바처럼
네
그럼
꺼내볼까?
샐 것 같은데
되려나
아, 굉장해!
이걸 다 싼 거예요?
네, 너무 좋아서..
양이 엄청나요
대단하시네요
감사합니다
만족 하신 걸로
/만족했어요
보면 돼죠?
/네
감사합니다
이렇게나 잔뜩
최고예요!
그..
처음이었는데
앞으로는 좀 더 적극적으로
/네
이렇게나 좋은 물건을 가지고 계신데
정말 아까워요
네
고마워요
여성 분들이 엄청 좋아하실 거예요
정말요?
/네
자신감을 가지고
좀 더 적극적으로
감사합니다
/네
킷시, 어땠어요?
네?
처음엔 완전 긴장했거든요
가만히 있으면 어떡 하지하고
엄청 걱정했는데
엄청 좋아해주셔서
저도 기뻤어요
제가 힐링받은 느낌?
류 군
/네
장난 아닌데요?
/네..
굉장하죠?
왠지..
깜짝 놀랐어요
아드레날린이 나와서..
흥분한 것 같아요
굉장해
정말로
이렇게 카메라가 많은 데서
그래도
만나고 나서는 별로 신경이 안 쓰여서
AV 배우 하시면 되겠네요
스카우트 하시죠?
/아뇨..
정말로..
/진짜로
그럼 마지막으로
둘이서 기념 촬영 할까요?
/네
동정 뺏기로
동정 뺏기
성공!
고생했어요
감사합니다
/감사합니다
아싸!
자
어떠셨는지..?
동정 뺏기
동정이 4위라..
뭐가 더 남았을까요?
뭘까요?
근데 6위는 뭐였어요?
6위라..
궁금하세요?
6위도 셌어요?
물론
당근이죠
6위는 무려..!
카호 쨩이랑 합연이었어
카스미 카호 쨩
6위?
/6위
이것도 5위랑 막상막하였는데
어때?
무리예요
거짓말!
할 수 있잖아?
무리예요
솔직히 6위도 보고 싶었는데..
안 돼요
진짜로
하면 안 돼
해볼까?
안 돼
그거 하면
일 터진다니까요
그런 말하면 진짜 카스미가 찾아온다니까요
그건 안 되지
/안 돼요
그럼 3위로 갈까요?
/그러자
갑시다
/합니다?
3위 볼까요?
제 3..
TOP 3예요
그렇지
TOP 3
갑니다
제 3위는..!
붓카케
오
붓카케예요
그렇군
Digital Channel에서 붓카케 해 본 적 있잖아
/네
해봤죠
/그치?
해본 게 나와서
특이하다고 생각했는데요
응
붓카케예요
그것도 제대로
오오!
3명이나 5명이 아니라
10명 이상의
다수한테..
그렇죠, Digital Channel 재탕처럼
아, 그렇군요
/응
그렇구나
이유가 뭘까요?
예쁜 얼굴을 정액으로 더럽히는 걸
보고 싶은 게 아닐까요?
으음..
이거 장난 아니에요
그렇게들 말하지
진짜로
Digital Channel할 때도 깜짝 놀랐어요
물밭이지
처음으로 정액 때문에 죽는 줄 알았어요
정액으로?
이렇게 죽는구나하고
정액에 빠진다는 게 그런거구나
/그렇죠
호흡을 막아버리니까
/막아요
아아..
하는 동안
뭐랄까..
기분 좋다고 할까?
뿌려주는 게
아아..
뭐랄까
쾌락이라고 할까
그렇구나
그렇게 바뀌더라고요
좀 더, 좀 더
좀 더 뿌려달라고
그럼, 해볼까?
해봅시다
그럼..
/네
랭킹 제 3위!
붓카케!
모두들
내 얼굴에
다 뿌려줘!
붓카케해버리자
VTR 스타트!!
ABAYO!
킷시
Memories Best 5
3위
꽤 오셨나요?
그렇죠
열 몇명..
/그렇군..
정도일까요?
마지막이니까요
/그렇죠
역시
많은 분들이
뿌려줬으면 좋겠달까..
/그렇죠
그래도..
역시
좀 긴장되네요
마지막으로 이..
네
예쁜 얼굴을 찍어놔야죠
/그렇죠?
화장도 잘 먹었으니까
네
이 얼굴이 30분 후에는
/그렇죠
어떻게 될까
/어떻게 될까요?
before, after 비교를
/네
해주시길 바랍니다
결코
피부에 양보하는 건 아니니까요
팩하는 게 아니랍니다
네
갑니다
가요!
갔다 올게요
/네
그럼 이 쪽으로..
이대로? 이대로?
그대로 오시면 돼요
/그렇군
여깁니다
아아..
뭐랄까
왠지 긴장되네요
서서히 죄여오는..
서서히 죄여오는 듯하달까..
그럼, 잠깐
네
현장을 살짝 보실래요?
현장
저도 아직 안 봤는데요
그러세요?
그럼, 여기?
여기예요
여기?
/네
무셔
잠깐만요
아직 안 봤어요
엽니다
/네
뭐야? 무서워 무서워!!
뭐야?!
진짜..
왔습니다~
몇 명을 원해?
뭐라고?
몇 명이냐고요?
그래
마지막이니까
/네
방금 웃었죠?
벌써 벌써?
그야 마지막이니까
모두 엄청 기다렸다고
뭐랄까..
목이 메였네..
아무것도 없어요?
뭘 말야?
뭐랄까
우리 이것밖에 생각 안 했는데요
그렇죠
이게 일이니까
저, 아까
살짝 훔쳐본 걸로
임신할 것 같았어요
눈빛들이..
남자 뿐이라서?
쩌네
여러분들의 눈빛이..
모두들 하고 싶어 죽겠다고. .
아.. 벌써?
빨라, 빠르다고
보여줘
순식간이네
순식간이지
순식간에 이렇게..
앞으로는 못 보니까
마지막인만큼 느긋이 즐기고 싶어
아, 마지막이었죠?
냄새가 엄청 좋은걸
너무 빠르지 않아?
빨라..
마지막이라니까
괜히, 침이 더 나오네
침 나오기 전에 저랑 바꿔주실래요?
타쿠 쨩(두꺼비 형)
그렇죠
킷시가 마지막이라..
장난 아닌데?
장난 아닌걸
여기로 와
난 아직 키스 못했어
이거
야해라~
어디 어디
엄청 좋아
굉장해
아, 간지러워!
간지러워?
기분 좋아?
앞으로는 못 보니까
천천히
엉덩이 한 번 들여다볼까?
우와!
쩐다!
킷시의..
잠깐만요, 잠깐..
갑자기..
갑자기
너무 빠르잖아요
다 보고 있어
눈에 담아놓으려고
네?
부끄럽군요
이거 부끄럽네요
핑크색의..
다리 벌려봐
다들 보니까 어때?
부끄러워요
그..
킷시가..
이렇게나 많으니까..
조금
젖은 것 같은데?
네?
젖었네
설마..
그 설마지
설마 그럴 리는..
킷시 이제 마지막이니까
키스로 젖은 것 아냐?
그럴 리는..
소리 들리지 않아?
야해라~
위에도 벗을까?
보여줘
보여줘~
빨라
순식 간에
보고 싶은 걸 어떡해
이렇게나 빨리..
누워봐
눈에 담아놓을거야
네
다리도..
잠깐만요!!
빨아도 돼?
안 돼..
이거 안 돼!!
/우리한테 맡겨!
안 돼!!
잠깐만!!
안 돼..
기분 좋아하는데?
가버려.. 가버려.. 가버려..
잠깐만..
잠깐만요..
샴페인 나올 때까지 빨거야
그렇다는데?
뭐라고요?
오줌 나올 때까지 빤다는데?
안 나와요..
안 나와..
가버려가버려가버려..
지금..
뭐하셨어요?
트림이 나올 때까지 빨았어
트림이요?
엄청 맛있겠다
다행이네
다행이네요
영광이야
좀 더..
좀 더 보고 싶어
갑자기?
너무 갑작스러운데요
갑작스럽다고?
뭐지?
이렇게 들어주는 것도 마지막일지도 몰라
확실히..
그치?
안 돼..
역시 예쁘다니까
거긴 안 돼..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
잠깐만요..
가버려가버려가버려!
정말..
또 보지 빨려고
아날이랑 동시에..
아날까지..
잠깐만요..
실은 기분 좋지?
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
안 돼.. 안 돼..
기분 좋아?
안 돼..
떨어지겠어..
들고 있어
안 돼에에에..!
간다..간다..
엄청 민감하네
서 있을 수 있겠어?
무릎 꿇는 거 봐
빨라..
너무 빨라요
이거..
굉장해..
좀 쉴래?
근데
저기서 기다리고 있는데?
어라?
해줄래?
네?
뭘요?
뭐가 보여?
우주가..
우주가 보인다고?
자지도 빨아줘
응?
이대로?
응
바로 내리는 거 봐
넵!
여기 봐
맛있어?
나는?
이제 이런 것도 못하게 될거야
아, 할 수도 있겠네
잘 모르겠지만
모르는 일이죠
3개
대단하네
5명 다 맛봐야지
모두들 다 누워서
고르면 돼
고르라고?
마지막으로 나
부탁드립니다~
대단해~
부탁드려요
어느 걸로 할까나?
킷시 마음대로
이런 걸 고르는 데에
하기엔 적절하지 않네
그럼, 오른쪽부터
응?
옆에 있는 자지도 보면서
그럼, 다음 차례
아, 왔다 왔다
왔다 왔다
가까이 갈게
이러면 할 수 있잖아
이렇게?
/응
여기도 만지면서
/그건 좀..
아, 굉장해
아, 왔네
좋아
위로 와도 돼요
위로 가도 돼요?
/돼요
이렇게 하면 되나?
대단하네
굉장해..
치녀 갈아
왔다 왔어
기분 좋아
킷시..
네?
친구들도 말야
네
펠라치오 해달라네
친구들요?
아까 있었잖아?
네
킷시가 말야
여기에 앉아서
응
줄을 세울게
정말요?
응
아직 끝까지 안 했는데요?
끝까지 안 했어
하고 있어
네
아, 왔어
드디어 왔어
기뻐
여기로 와
줄 섰어
어디 계셨어요?
앉아봐
저, 여기서 할까요?
그래
잘 부탁드려요
잘 먹었어요
잘 먹겠습니다
잘 부탁드려요
잘 먹었어요
대단하신데요?
깜짝이야
깜짝 놀랐어요
감사합니다
잘 부탁드릴게요
/잘 부탁드려요
슬슬
넣으면서 빨아볼래?
네?, 네?
아, 계속 하세요
넣을게
감사합니다
잘 부탁드려요
직접 가는 게 빠르려나
기분 좋아
조금만 천천히..
계속해요
네
딱 빨기 좋네요
감사합니다
계속 하세요
그래도 돼요?
감사합니다..
모두들 보고 있어
킷시의 마지막
음란한 모습
모두들 보고 있어
가버려가버려가버려
안 돼.. 안 돼..
뒤로 할까?
앞을 봐
네?
앞
앞?
누가 빨아달라는 것 같아?
제일 빨아주길 원할 것 같은 사람을 골라봐
모두..
모두 다 빨아달라는 것 같아
누가..
다 보여
간다간다간다..!
안 돼에에..!
마지막이니까 더 달려야지
이거 어때?
마지막이니까
쿠로다 씨 얼굴 봐야지
굉장~해..
기분..
싼다..
기분 좋아..
정말..
더 하고 싶어지잖아
어떡해..
넣어도 돼?
/응
기분 좋아..
굉장해..
커..
잔뜩 맛 봐
응?
맛 봐
얼굴에 싸도 돼?
기분 좋아..
좋아..
가려고?
가버려.. 가버려.. 가버려..
마지막이라고 해서 일부러 왔어
감사합니다
기분 좋아..
안 돼..
가버려.. 가버려..
싼다....
킷시
응?
나 이제 못 참겠어
이거 어떻게 할까?
넣어줘요
부탁해 봐
부탁해요
아, 킷시의 안이군
괜찮아?
네
좋아..
어때? 킷시
기분 좋아요
안 돼..
싫어.. 싫어..
기분 좋아..
완전 기분 좋아
아, 킷시
기분 좋아..
어때?
정액 냄새 나
타쿠 쨩
킷시 입에 침 뱉어줘
입에?
응
뱉어줘..
맛있어?
응..
기분 좋아..
싼다..
싼다.. 킷시
네..
안 되겠어
안 된다니..
이미 싸놓고는..
잔뜩 나왔어
아직
앞이 안 보여
눈에 뿌렸네
잔뜩 해줄게
네
마음을 담아서
/네
한다?
네
모두 다 와요?
얼굴에 뿌리러 안 와요?
잔뜩..
잔뜩 뿌려줘
킷시..
ABAYO..
[ABAYO(あばよ) : 본디 속어로서 헤어질 때의 인사말로 작품 타이틀을 살려 그대로 ABAYO라고 번역함]
ABAYO래..
굉장해..굉장해..굉장해..
굉장해..
방금 ABAYO라고 했어요
계속 쌀 거야
기분 좋아
굉장해..
완전 끈적해..
킷시..
네..
ABAYO..
기분 좋아..
쌀 것 같아..
굉장해..
계속 나와..
기분 좋아..
좀 더..
좀 더?
좀 더 주세요..
간다...
킷시..
마지막까지 얼굴 보면서 허리 흔들게
이거야..
킷시..
ABAYO..
굉장해..
좀 더..주세요..
좀 더?
킷시..
ABAYO..
굉장해..
좀 더..
킷시..
ABAYO..
네..
싼다..
굉장해..
킷시..
A.BA.YO..
안 돼.. 가버려..
간다..
킷시.. ABAYO..
잔뜩..
얼굴에 잔뜩..
킷시..
안녕..
이제 됐어..
기분 좋아..
가버려..
간다..
간다간다..
싫어..싫어..
안 돼..
ABAYO~
굉장해..
얼굴에 꽉찼어요
지금..
모두 다 ABAYO, ABAYO라고 말하면서
얼굴에 쌌어요
여러분..
ABAYO 붓카케 감사합니다
기분 좋았어요
ABAYO!
네, OK예요
킷시, ABAYO
ABAYO
움직이지말고
일어납시다
둘셋
한 번 닦아주세요
수건 많으니까 괜찮아요
네
닦아요
찍고 있어?
거짓말이지?
그래서 엄청 정중하게 말했구나
평소보다 목소리톤을 한 단계 올렸어
엄청 정중하게 말하더라고
네?
쌌다고요?
감독이요?
그렇지
몇 번 째예요?
7 번째 때
7 번째였구나
감사합니다
이상 붓카케 리포트였습니다
그쵸?
네
/네
끝났습니다
계속해서 2위를 봐주세요! ㅋㅋ
ABAYO~
어떠셨어요?
붓카케
얼굴에 많이 뿌려졌나요?
잘 먹었습니다
킷시 쨩
드디어
/네
2개 밖에 안 남았어요
그렇네요
응
TOP 2
그렇지
이거
두 개 다 떼는거예요?
눈치 채셨어요?
그렇죠
여기에
+1이 적혀있는데요
아, 여기에
그치, 그치
이걸 떼면 +1이 뭔지 알 수 있는데
이것부터 떼주실래요?
이거?
응, 그거
그대로요?
네
합니다
공동 2위
/맞아
그렇군
공동 2등이었구나
/맞아, 맞아
+1이 이거였구나
그렇지
그럼 2위는 두 개 있는거네
그렇긴 한데
/네
어떤 건지 설명 드리기 전에
먼저 영상부터 볼 예정이니까
영상부터..
아니, 그건 좀 이상하잖아요
그래도
그거였구나! 라는 반응을
지금은 내용을..
/안 가르쳐주는거죠
네
갑시다
정말~
그럼, 갑니다!
네
여러분이 바라시는 랭킹
공동 2위
VTR 시작..
VTR 시작..작!
ABAYO!
킷시
Memories Best 5
공동 2위 그 중 하나
킷시 말야
네
제 2위 촬영은 사전 회의의 도촬부터 시작됐다…
사진집 몇 번째야?
4번째인가
/4번째요
이번 걸 포함해서 4 번 째예요
은퇴를 맞아 사진집 출판을 위한 사전 회의…
이번 걸로 4번째?
/네
그렇구나
어디 가고 싶은데라도 있어?
아무데나 말해도 돼요?
괜찮아
정말?
/응
킷시가 가고 싶은 데서 촬영하기로 했어
/감사합니다~
어디로 가지..
그래도..
/응
남쪽 섬이 좋으려나..
남쪽 섬도 좋지
괌이라든가, 사이판이라든가..
괌 좋지
좋지
사이판 갈 때는 한 번
/응
비행기가 취소된 적이 있었거든
아, 그랬었지
빨리 갔다와야겠네
그런 해프닝이 있었어
괌은..
응
거기로 갈까?
괌이 좋아요
마지막 사진집이므로 야외 촬영지는 킷시가 가고 싶은 곳으로…
그럼
/가도 돼요?
정말?
괌으로 갑시다
/정말요?
갑시다
계 탔네
정말?
그렇죠?
이번주까지는 여유가 있긴 한데
네, 네
촬영은 몇 박정도 하실 건데요?
매니저한테 일정도 물어봐서…
글쎄요
3박정도려나..
스케줄에 영향만 안 끼치면..
괌 야외 촬영 당일 이른 아침…
아까도 간단히 설명을 해드렸는데
괌 행 비행기가 오전에 있으므로
킷시가 묵고 있는 공항 근처 호텔 주차장
오늘, 이 호텔에 키시 아이노가 묵고 있습니다
네
깊이 자고 있을 때를 노려 덮칩니다
지금 시간이면 자고 있겠죠?
아직 자고 있을 거예요
응, 응
그저..
스튜디오 녹화에서 왜 2위를 알려주지 않았는가 하면…
그 야외 촬영은 거짓말이라서
아, 거짓말이었어요?
거짓말이에요
킷시는 오늘 해외로 가는 줄 알고..
괌 촬영은 자고 있을 때를 덮치기 위한 거짓말입니다…
기대하고 있었습니다
눈을 뜨면..
/네
그러니까
안 간다고 전해주실래요?
제 2위는 자고 있을 때를 덮쳐 SEX 몰카!!
제가요?
네
알겠습니다
이게..
방 열쇠거든요
네
그럼
킷시가 깨면 안 되니까
얼른 갑시다
빨리 가서 사과해야지
/네
네
그럼, 잠깐 이걸..
/네
자고 있어요?
괜찮아요
자도 돼
자라, 자라
무서워..
무섭기는
친구야
좋은 아침이에요
눈부셔..
좋은 아침입니다
좋은 아침이에요
잠깐..잠깐..
뭐야뭐야뭐야
좋은 아침~
싫어 싫어..
좋은 아침이에요
/무서워 무서워
킷시, 좋은 아침이에요
/좋은 아침~
이거..
생얼이잖아요
미안해
미안해 ㅎㅎ
좋은 아침~
뭐야?
오늘 그거잖아?
뭐?
오늘
기분 좋아
오늘?
여기서 왜 잤어?
왜?
오늘..
뭐하기로 했어?
오늘.. 그거예요..
지금 상황 이해했어?
응, 알아..
그래그래
너희 집 아니야
오늘..
기분 좋아..
전혀 상황을 파악하지 못하는 킷시…
무슨 상황인 지 모르겠어
모르겠어?
/응
오늘 어디로 가기로 했지?
괌..
응?
괌
거긴 왜?
무슨 상황인 지 알겠어?
사진집..
/응
어라..
어떻게 된 거야?
일어난 지 얼마나 됐어?
3분 정도?
아침부터
아야야야야
영차
무리무리무리
떨어져, 떨어져..
떨어진다 떨어진다..
잠 깼어?
깼어..
거짓말이지?
잠 잘 때를 노린
이제 알겠어?
진짜 무슨 일이에요?
깨우러 온 건데?
깨우러
지금 몇 시예요?
7시 좀 지났는데?
아침 댓바람부터
아, 기분 좋아
싫어..
이제 싫어..
더 자려고 하는 것 같은데
격렬하게 해도 될까요?
잠 깼어?
아직 안 깼어?
커튼 좀 걷어볼까?
거봐, 일어나
아침이야
아침, 아침이야
아침이긴 하지만
아침인 건 알지만
응?
아침인 건
응
아는데요
일어났어?
/일어났어?
일어나
SEX 하자
어떻게..
킷시, SEX 하자
아침부터 농후하게
잠깐 상황을..
이제 못 볼지도 모르니까
똥구멍 좀 봐도 될까?
잠깐 상황 설명을..
상황 설명을 좀 해주실..?
어라, 털 없었나?
네?
똥구멍에 털 안 났었나?
그렇죠
마지막일지도 모르니까
빨아도 돼?
아침부터는 안 돼
아침에 하면 안 돼
안 돼?
아침엔 하면 안 돼
얼른 하자
킷시
잠깐..
생얼 좀 보여줘
싫어요~
생얼 보고 싶어
진짜 안 돼요
나도 생얼 보여줄테니까
생얼 보여줄테니까
보여줘
평소 얼굴이잖아요
지금 어떤 얼굴일까?
그럼..
사무실에서 알면 NG예요
뭐가?
보여주면 안 돼?
응
그래?
업계 용어쓰는 거 봐
아침 댓바람부터
센 척하려고
업계 용어썼어
'사무실에서 알면 NG예요'
생얼..
제가 무슨 잘못이라도 했나요?
이렇게까지..
생얼이 이정도야?
대단한걸
/아침
아침부터..
예쁘다
예뻐, 예뻐
모두 다 있네?
무슨 짓거리래
촬영하려는 거잖아, 촬영
이제 정말로 안 돼요
아직 옷 안 갈아입었잖아요
옷 갈아입으면 NG일 지도 모르지만
그게 그거예요
괜찮아, 괜찮아
안 돼
물 좀 마셔도 돼요?
그러세요
진정되면 SEX하자
그렇게 하죠
아침부터
진정되면 SEX하는걸로
상황 파악이 전혀 안 되는데요
깨우러왔다니까요
그러니까..
그거..
오늘 저 가거든요
어디?
안 가는데요?
네?
안 가요
가기로 했는데..
가기는 가는데..
응
가는데, 괌에는 안 가요
네? 무슨 말이에요?
네?
무슨 말이에요?
홍콩에는 가는데
괌에는 안 가요
잠깐..
갈 것 같아?
모르겠어..
갈거야?
모르겠어
어떻게 된 거야?
안 가?
뭐가?
괌에는 안 가?
어떻게 된 거예요?
애초에 이게 뭐예요?
카메라는 뭐야?
이건..
AV입니다
AV 촬영입니다
괌에는 안 가는거야?
사진집은?
으음.. 안 가
안 가?
안 가 ㅎㅎ
거짓말
진짜네요
안 가요
이 촬영을 위해서
이 호텔에서 묵으라고 한 거예요
잠 깼어요
잠 깼어?
/응
맛있어!
아침 7시의 보지를..
아, 정마아알!!!
거짓말!!
괌에 갈 거야!!
괌에 갈 거야!!!
안 간다니까요
입으로 옷은 왜 물어요?
안 가요
어라, 어디 갔어?
거짓말..
촬영이니까
아침 7시의..
처음부터 이상하다했어요
아이포켓이 사진집이라니..
내 이럴 줄 알았지
자다 일어난 보지 상태를 보여주는거야
아니아니, 자다 일어난 보지라뇨
좋은 아침이에요
어때?
인간적으로 줌인은 하지 말자
줌인은 하지 말자
밑에는 생얼이라도 괜찮잖아
그런 게 아니라
안 돼 안 돼 안 돼
왜?
화장지라든가..
화장지가 붙어있어?
모르겠어
화장지란 말 처음 들어보는데?
안 돼에에!
화장지?
화장지란 단어는 또 어디서 배웠대?
보여줘
보지가 참 예쁘다니까
싫어어~
정말..
엄마아아아~
예쁜 표정
예쁜..
예쁜 표정 지어야지
생얼이 이 정도야?
진짜 예쁘다
싫어~
마지막이니까
팬 분들한테 생얼 보여줘야지
/마지막이라고
너무 막 시키는 거 아니에요?
정말..
왜..
쿠로다 씨는 매번 이렇다니까
소리 들려?
맨날..
맨날 이래요
뭐가?
몰카?
진짜 쿠로다 씨는 매번 놀래킨다니까
여기 저기 만져봐도 돼요?
입에는 왜 넣어요?
네?
옆으로 간다?
/네
잠옷 벗겨도 돼요
벗자, 벗자
모처럼이니까
진짜 그대로 해요?
이대로 찍지 뭐
정말?
정말로
벗자, 벗자
오! 멋져
몸매 봐
엉덩이도 귀엽고
반칙이잖아
아침엔 안 돼요
아침엔 안 돼
이 닦고 싶어
응?
이 닦고 싶어?
응
잠깐..
세수도 하고 싶고..
아, 잠깐만!!
잠깐만요!
왜?
왜 그래?
아, 칫솔?
내가 핥았어
네?
왜 그래?
이거 내 팬티인데..
좀 줘라
마지막이니까 괜찮잖아
거짓말..
거짓말.. 이거..
다신 못 볼텐데..
이별 선물로 치고 줘
정말~
마음에 들었었는데..
계속 해?
작품에 담을건데
응
예쁜 표정 지어야지
그럼, 지금 오지말라고!!
정말~
예쁜 표정 지으면 사진 찍어줄수도 있잖아
예쁜 표정~
예뻐라~
정말, 싫어~~
아침은 안 된다니까
아침은 안 돼
왜?
민감하니까
민감해?
안 돼..
안 돼 안 돼 안 돼
굉장한데?
엄청 젖었어
오줌 누고 싶어
누고 싶어?
/응
같이 갔다올까?
거짓말
남이 보면 못 싸요
일어나봐
/안 쌀거야
밖을 봐
안 돼 안 돼 안 돼
잠깐만요
가버려가버려가버려
싫어..
간지러워, 간지러..
왜..
왜 안 싸
정말.. AV잖아
AV지
말했잖아?
촬영하러 왔다고
AV잖아..
자려고?
괜찮아?
일어났어?
응..
묻었어
한 번
끊어봐
/응?
한 번 끊고
응
한 번 끊고 뭐하려고?
한 번 메이크업 좀
왜? 왜?
하고
/응
다시 처음부터 갑시다
생얼을 찍고 싶은데..
처음부터 다시 찍어요
싫어 싫어
생얼 보고 싶다고
정말~
정말로
카호 쨩이 안 된다고 했다고
(주 : 카스미 카호)
왜?
카호 쨩이..
아침엔 안 된다고 했다고요
이렇게 예쁜데?
예뻐 예뻐
그럼, 펠라치오 해줘
예쁜 속옷 입고 기다리고 있으니까
불알 빨아볼래?
생얼인 채로
생얼로 불알 빨아본 적 있어?
해 본 적 있어?
있었나?
한 번 정도 했었나?
눈이 부셔서 하기 힘들지
저기요
그치?
/응
팬티..
팬티 안 벗으세요?
그래도 꼭 나한테 줘야된다?
마지막이니까
알겠어요
드릴테니까
이제 됐잖아요?
좋네
기분 좋아
생얼로
더 야해보이네
이대로 잡지에 실리는 것 아냐?
얼굴을..
한 번 더 해 봐
뭐랄까..
이게 더 좋은데?
무슨 말이에요?
귀엽기만 한데
생얼이 예뻐요
이게 더 좋잖아요?
/생얼이 더 좋아요
이대로
쿠로다도 방금 일어나서
상태가 메롱이라..
장난치듯 얘기했는데
귀여워, 귀여워
좀 끈적거리는데요
괜찮아요?
괜찮아, 괜찮아
실력을 전혀 발휘 못 하는데?
응?
킷시 실력이 이 정도는 아닐텐데?
자리 탓인가?
/아침이잖아요
자리 탓이겠지
아침은 좀 그렇잖아요
죽은 듯이 가만히 누워있을테니까
발을 뒤로 하고
아침은 좀 그렇잖아요
뭐?
입이 좀 끈적거린달까
아, 저혈압?
네?
좀 끈적거리잖아요
그 끈적거리는 게 좋잖아
뭐랄까.. 좀..
그게 더 좋아
끈적끈적거리는 게
잘 먹겠습니다
전설의 혀놀림을 기대할게요
그러니까
아침부터 엄청 부담을 주시네요
평소만큼만 해주면 돼요
오오
감 잡았나보네
굉장해
생각났어요
기분 좋아, 기분 좋아
엄청 커졌어
굉장해~
슬슬 하자
위에 올라타서
응?
제가요?
위에 올라가서
어디까지 할 수 있을지
손가락 하나도 안 움직일테니까
안 움직인다고요?
갑자기 찾아와놓고는 안 움직인대
뭐하시는거예요?
이제 헷갈리는데요
엄청난 부탁을
기다리고 있을게요
기분 좋아
최고야
그냥 잘까?
농담이죠?
잘까요?
/응
그럼, 잘까요?
잘래
잘 거예요?
/응
기분 좋아
아침부터 기승위라니..
오오, 이거 좋네
AV처럼 찍으시네요
놓치면 안 되니까
정말요?
아아..
좋은 아침이에요
나까지 이상해진 것 같아
창피해..
아아, 그게 낫네
죄송해요
정말 죄송해요
이거랑 이거 중에 어느 게 나아요?
눈을 가리는 게 낫네요
이렇게 할 게요
좀 도와주세요
기분 좋아
너무 좋아서 자질 못하겠네
네?
못 자겠어
진짜로 자려고 했어요?
너무 좋아서..
이거 좋아?
응?
이 정도가 좋아?
아침..
아침에 하는 것도 좋네요
기분 좋아?
아침에 하는 것도 괜찮네요
평소보다 더 좋은 것 같아요
민감해져있으니까
굉장해..
갈 것 같아..
간다..
기분 좋아..
고마워
가버려..
킷시, 여기로 와
네
이제 잠 깼지?
거울 앞으로 갈까?
카메라 먼저 앞으로 보내고
거울을 볼래?
응?
아아, 보기 싫어
보기 싫어.. 싫어..
보는 게 좋을텐데
거울 앞으로 얼굴 내밀어봐
아, 장난 아니네
왜, 왜?
최악이야..
거울에 얼굴 내밀어봐
싫어..
왜? 왜?
못 보겠어
보질 못 하겠어
괜찮다니까 그러네
좋아..
거울 보자
저 좀 살려주세요
저 좀 살려줘요
괜찮지?
응, 좀 괜찮은 것 같아
눈곱도 없네
/괜찮아
기분 좋아
뭐?
아침부터 이런 큰 소리 내도 돼요?
아침에 섹스하는 사람들 있잖아
있긴 한데..
호텔이니까 해도 상관 없어
아침에 섹스 한 적 있잖아?
없지는 않은데..
좋네
안 돼..
간다..
쩔어..
기분 좋아..
간다.. 간다..
가만히 있네
기분 좋아?
/네..
얼굴 보면서 할까?
보자, 보자
여기 봐
마지막일지도 모르겠네
응
마지막일지도..
왠지 죄송하네요
왜?
전부 이 사람이 나쁜 거예요
나는 생얼이라도 상관 없어
감사했어요
감사했습니다
신세 많이 졌어요
왜?
굉장해..
이제 못 볼테니까
네
마음껏 만져
만져도 돼요?
/마음대로 만져
좀 더 예쁜 모습으로
하고 싶었어
/충분히 예뻐
아쉽네..
생얼 좋아한다니까
감사합니다..
쑥스럽지?
네?
쑥스럽냐고요?
쑥스러운 걸 감출 때 말야
/네
기분 좋아..
킷시..
싸도 돼?
가버려..
못 참겠어..
가버려..가버려.. 가버려..
간다..
기분 좋았어
기분 좋았어..
잠깐잠깐..
입고 가시려고요?
아까 준다며?
안 작아지네
안 돼요
저 사람, 안 되겠네요
뭐 더 없어?
안 돼요
가방은?
가방은 안 돼요
안 돼?
저 사람, 왜 저래요?
못 만날지도 모르니까
팬티로 참아주세요
칫솔도 가져갈래
그건 좀..
이제 써야되는데..
벌써 가버렸네
그럼..
스스로 체크아웃 할 수 있지?
괜찮지?
일단..
찍을 건 다 찍었으니까
정말로 안 가는거죠?
정말로 안 가지?
그..
은퇴작 찍기 전에
응모 했었잖아?
응
팬 분들한테
/응
그 중에
킷시..킷시..의
몰카가 보고 싶다고
몰카처럼 갑자기 하는 sex가
보고 싶어하시는 분들이 많더라고
그렇다고 진짜로 하세요?
조금..
응?
조금은 수위 조절을 해야지
그치?
많은 분들이 보고 싶어하더라고
그렇다고 그대로 하는 게 어딨어
정말로..
아이포켓은 항상 이렇다니까
해버린다니까
체크 아웃 할 수 있지?
네?
할 수 있긴 한데요
/응
그럼..
오늘은 이걸로 끝이니까
또 봅시다
진짜로?
/네
그럼..
11시 체크 아웃이니까
서둘러요
간다고?
진짜로 간다고요?
끝이야?
이 것밖에 안 남았는데요?
찍을 것도 다 찍었고 괜찮은 것 같아서
분량은 충분하니까요
그..
배웅은 안 해줘도 돼요
/진짜로?
매니저는?
/응?
매니저 오라고 할까요?
전화해보지 그래?
아, 전화할게요
오늘 어땠어?
오랜만에 모닝 Sex를 해서
기분 좋네요
다행이네
/네
고생하셨어요
마지막으로
그걸로 끝내자
이거 보고 싶다고 한 사람 누구야?
그걸로 마무리하자
몰카 말이지..
몇 번이나 당했는데
매번 새롭네요
몰카만은 익숙해지지 않네요
그러니까
그..
언젠가
제시카가 은퇴할 때도 해 주셨으면 하네요
네
알겠습니다
/네
고생하셨어요
여러분, 멋진 하루를 보내시길~
전 이제부터 집으로 돌아갑니다
괌에는 안 갑니다
그럼..
그렇군..
진짜 기대했는데..
공동 2위
어땠어요?
모르겠어요
무서워요
지금 보는 분들은 아시는거죠?
/그치 그치
이걸 보실 때쯤엔 내가 알고 있겠네
/그렇겠네
그치?
그러니까
나중에 확인하면서
아, 이거였구나
하고
수상한데요..
/나쁜 건 아니야
괜찮은 거라니까
/아, 정말요?
응
'뭔지도 모르면서 바보 같이 들떠있네'
라고 생각하면 어쩌죠?
아, 절대로 안 그럴거야
아, 정말요?
/응
마지막이니까
그렇게 안 좋은 건 안 시키지
네
그럼, 가볼까요?
떼주실래요?
뗄까?
갑시다
제 2위는..
짠
잠깐..
너무하시네
거짓말
갑니다
보였어?
파이판?
파이판입니다
거짓말, 진짜로?
파이판 표가 엄청 많았어
이게?
파이판 한 적 없잖아?
한 번도
해 본 적 없어
/응
파이판입니다
정말?
마지막으로 매끈매끈한
킷시의 파이판을 보고 싶으신거지
정말로?
/응
매끈매끈..
매끈매끈
파이판?
여태까지 파이판 해 본 적 있어요?
없어없어없어
없어요
원래 파이판 한 번씩 찍지 않아?
그런가?
응
그런 거예요?
파이판
첫 파이판 같은 타이틀을 걸고
한 번쯤 찍을 법도 한데
이 정도면 해 볼만 하지 않아?
그대로 다 미는거죠?
그렇지
다른 사람들보다 훨씬 치골이 튀어나와있는데
괜찮아요?
그것도 보고 싶어할거야
정말?
볼록 튀어나와 있어서 싫어하지 않을까?
파이판하면 좋다던데요?
/정말로요?
감도가 좋아진대요
그렇군
표정이 밝아졌네
신경 쓰이네요
죽기 전에 한 번쯤은 하고 싶었어
그렇지
좀처럼
할 기회가 없잖아요
이런 기회랄까, 타이밍도 안 맞으니까
/맞아
지금이 적기(適期)라는 말이죠?
좀 고리타분한 말을 쓰네
죄송해요
파이판을 할 때지(말장난)
파이를 할 때지(말장난)
/파이를 할 때라, 그렇죠
파이를 할 때죠
/네
파이판
/파이의 판
키시 파이노죠
/네
어, 할 맘이 생기신 것 같네요
생겼죠!
완전 생겼죠!
파이판 완전 기대되네요
그럼
갈까요?
/갑니까?
그럼..
여러분이 원하시는 랭킹
네
제 2위
매끈매끈하게 되는거야!
파이판..입니다!
VTR..줌인!
ABAYO!
킷시
Memories Best 5
공동 2위 그 중 두 번째
지금부터
키시 아이노의 제모식을
실시하도록 하겠습니다
그럼
키시 아이노 씨
여기로 오시죠
앉으세요
그럼..
첫 번째로
AV 배우 타마키 님
부탁드립니다
실례합니다
계속해서
사다마츠 님
부탁드립니다
계속 해서
쿠로다 님
부탁드립니다
계속해서
요시무라 님
부탁드립니다
계속 해서
오오시마 님
부탁드립니다
계속 해서
이 작품의 감독
쿄세이 님
부탁드립니다
거긴 안 돼요
계속 해서
오늘을 위해 달려와주신
하다카오 감독님
부탁드립니다
왜 왔어?
회사도 다르잖아
잠깐잠깐..
수고하셨습니다
수고하셨어요
계속 해서
타쿠앙 감독님
부탁드립니다
카메라는 왜 가려
실례하겠습니다
계속 해서
X 감독님
부탁드립니다
완전 싫어
저 사람 무서워
저 사람 진짜 한다니까요
저게 뭐야
안 돼요
안 된다니까요
무서워라
무서워
그럼 마지막으로
여러분을 대표해서
오오시마 님이
마무리를 하겠습니다
실례하겠습니다
네
부탁드립니다
끝났습니다
네
여러분
감사드립니다
그럼
키시 아이노 씨
일어나주십시오
네
파이판이 된 모습을
시청자 분들에게
제대로 보여주세요
네
좀 부끄러워해도 될까요?
안 됩니다
아직도요?
이제 제모식도 끝났잖아요
제모식이 끝났으니까
네
마지막으로 카메라를 향해
감사의 말씀 한 마디 부탁드려요
네
그..
저..
키시 아이노는
27년 간
살아가면서
태어나서 처음으로
제모라고 하는 것을
지금 끝냈습니다
뭐라고 할까요?
새로운 자신을 만난 것 같아
엄청 신선한 기분이 드네요
앞으로는
파이판으로 지내볼까합니다
정말로 여러분
감사합니다
이상
제 2위
'파이판 식'이었습니다
네, 컷 이라고 말하고 싶지만
파이판 식에
오지 못했던 분들한테 전화가 와 있어서요
그게 뭐예요?
부탁드립니다
전화?
여보세요
아, 여보세요
전화 상대
카스미 카호
킷시 쨩?
네, 킷시예요
수고했어요
수고하십니다
그..방금 무사히
'파이판 식'을 끝냈어요
오, 수고하셨어요
키시 아이노 씨
네
정말로
고생하셨어요
멋진 에로를 연기해줘서
정말 감사합니다
정말 고생하셨습니다
저 혼자 놔두고 먼저 가버리시네요
끝났어요
몇 명 더 남았어요
뒤에 누가 있는 것 같던데요?
여보세요
여보세요~
킷시 쨩
린 쨩이야?
전화 상대
사쿠라기 린
안뇽?
취했어? 괜찮아?
한 잔 했어?
@%^&*$#$@!~
제정신이 아닌 것 같은데요?
파이판?
응, 방금 파이판 했어
옆에 제시 있지?
제시카 바꿔줘
전화 상대
키자키 제시카
여보세요~
제시입니다
그.. 무사히.. 무사히
파이판이 됐으니까
나중에 사진 찍어서 보내줄래?
바로
소장용으로 간직할테니까
그게 제일 무섭거든요
그게 말야
지금 찍고 있어
전화 내용도 전부 찍고 있어
DVD로 발매되는거야?
맞아
나는 모르는 일이다
네, 감사합니다
네에 네에
정말 가지가지..
괜히 통화를 시켜서
어차피 폰에 마이크 설치도 다 해놨더만
앉으셔서
한 번 더
이번 '파이판 식'에 참가하지 못 했던
분의 영상이 와 있거든요
또 누구야?
어차피 한 김에
오른쪽을 봐주세요
응, 응 알겠어
지금
지금 말야
킷시.. 킷시의
누군데?(오오쿠보)
/오기, 오기
정말?
누가 찍어온거야?
오기, 나중에
지금 킷시의
전해줄테니까
네
킷시가 은퇴한다고?
벌써 찍고 있어요
/찍고 있어?
나오면 안 되잖아요?
키시 아이노 쨩
잘 지내세요?
맛코이 사이토
킷시가 에비스 마스카츠를 할 때
엄청 신세를 진 총 연출가
맛코이 사이토입니다
뭐랄까
이렇게 TV로..
TV가 아니지
영상 편지를 보내라고 해서
/네
엄청 쑥스럽네요
쑥스러우시겠죠
은퇴한다며
/네
7년간..
8년이에요
정말 고생했다고
/네
그 7년 중에
3년 정도를 나랑
에비스 마스캇츠를 촬영했었지?
맞아요
마스캇츠 녹화할 때
항상 과묵하달까
묵묵히 일을 하는 타입이라
엄청 멋져보이더라고
킷시한테 3대 리더를 맡겼는데요
그 때도 역시
그 킷시의 듬직한 성격을 이용했다고 할까?
그랬구나..
3대는 킷시 밖에 할 사람이 없다고
엄청 밀어붙혔었는데
이젠 추억이라고 할까, 그랬던 생각이 나네요
킷시를 정말로..
이제와서 말하는 건데
오오쿠보 씨도 오기야하기도 나도
킷시를 정말 신뢰했어요
저와 오오쿠보, 오기야하기 모두 진심으로
앞으로의 킷시의 제 2의 인생을 말이죠
제 3인가요?
제 2죠?
응원하고 싶습니다
그리고
아이포켓한테서 킷시의 신작을 받아서
여태까지 한 번도 킷시 걸 보고 한 적이 없어
이번에야말로 킷시로 한 번 빼주고 싶습니다
마음껏 빼지그래요
킷시, 열심히 하세요
맛코이 사이토였습니다
오기를 한 번 안아주세요
네, 알겠습니다
맛코이 씨로부터였습니다
대단해~
대단하긴 한데..
/네
저 사람, 무슨 말을 하고 싶은건지..
일단 이걸로
'파이판 식'에 참가하지 못했던 분들의
/네
전화와 영상 편지를
뭐, 그렇다치고
지금 전화할 걸 그랬네요
그렇죠
수고하셨습니다
/수고하셨습니다
이걸로 촬영 종료입니다
감사합니다
네, OK
OK입니다
고생하셨습니다
눈물이 나올 줄 알았는데
눈가까지 왔는데
다시 쑤욱하고 들어가더라고요
매끈매끈한 킷시 쨩
어떠셨어요?
파이의 판입니다
지금 쯤이면 매끈매끈하겠지
/그렇겠죠
매끈~매끈하겠죠
킷시는
/네
이제 하나 남았어요
/그쵸?
어떡하죠
1위야
여기까지 왔네요
이건 말야
역시 압도적이었어
에~이 무서워~
이건 정말로
개인적으로도
엄청 보고 싶어
정말요?
/완전 기대돼
이거
떼볼까?
어떻게 할까?
떼보실래요?
떼기 싫네~
그라믄 안 돼
떼기 싫네
더 얘기하고 나서요
그래도 말야
안 해본 게 들어있을 가능성이..
거의 안 했던 것들만 순위권이니까
/그렇죠
하길 원하시는 장르 랭킹이니까요
본 적이 없는..
별로 한 적이 없는 장르겠죠
상상도 안 돼요
그야..
장르도 엄청 많고
여러 가지 플레이가 있으니까
무엇일지 상상도 안 돼요
그럼, 가볼까요?
그러자
무서워, 1위..
/가볼까요?
그럼..
/네
제 1위는 이거..!
길어..
길지 않아?
거짓말..
시미켄이랑 셀프 촬영(ハメ撮り)?
네
이게 1위라고?
/1위
이게?
표가 엄청 많았어
이거 짜고 한 것 아니죠?
진짜야
이거 진짜야
/정말로?
전에 디지털 채널 할 때도 했었잖아
디지털 채널의 명물 코너가 '시미켄이랑 셀프 촬영'인데
/했긴 했죠
킷시가 찍을 때엔 시미켄이 아니었지?
그랬..었죠
다른 배우였어?
/네
그걸 발매하니까
엄청 항의가 들어오더라고
왜 시미켄이 아니냐며
모두들 보고 싶었던거지
최근에 말예요
단독으로 DVD를 내거나
맞아, 맞아
또 이벤트를 한다든가
그게 말야
엄청 잘 팔린다하더라고
진짜?
시미켄 베스트라면서
시미켄 인기 장난 아니야
/왜 그런 인간을 좋아하는거지
그건 직접 촬영하면서 알아가는거지
그저
시미켄은 하고 싶어하더라고
정말요?
/응
모두의 마음을 대변해서
무조건 할 거라고
무서워
평소대로 하자고요
그 인간은 그냥 하는 것도
정상이 아니니까
그렇지
/그렇잖아
어떻게 될 지..
기대되네
/엄청난 일이 일어날 거예요
이렇게 되면 전쟁이에요
/그래?
이걸 거절하면 지는거니까
직접 부딪혀보겠습니다
제 1위로 뽑혔으니까
/그렇지
확실히
좌우간 부딪혀보는거지
좌우간 부딪혀서 얽혀서
그래, 그거야
부딪혀보겠습니다
그럼, 영상
가볼까요?
이것도 가볼까요?
/그렇지
보고 싶어하시는 랭킹
대망의 1위입니다
시미켄 씨와의 셀프 촬영
VTR 시작!
ABAYO!
킷시
Memories Best 5
1위
오래 기다리셨어요?
와아, 그라찌에 그라찌에
[grazie : 이탈리아어로 감사합니다]
그라찌에?
그라찌에
/그라찌에
그라찌에?
자기 소개를
키시 아이노라고 합니다
잘 부탁드립니다
/우와~
예쁘다
여전히 예쁘네
정말~
냄새 엄~청 좋네
정말요?
응
최근에 엄청 바쁘시죠?
갑자기 그런 말을..
오랜만에 만났는데 말야
/맞아요..
일단 가슴부터 만져보자
잠깐만!
일단 가슴부터 만져봐야지
안 돼요
여기 신주쿠라고요
싫어하면 내가 변태같잖아
그랬구나
이번에는 왜
이번예요?
응
부른 이유는
/네
그..
이번에
은퇴작으로
팬 분들이 보고 싶어하시는 걸 모집해서
랭킹을 세워봤거든요
무려..
제 1위로..!
오.. 오 마이 갓!
시미켄 씨와의 셀프 촬영이 뽑혀서
그래서 그..
내가 말야
묻고 싶은 게 엄청 많아
/뭔데요?
어디 테라스라도 가서 차 한 잔하면서
얘기하려는데
네?
왜 갑자기 은퇴하세요?
왜?
너무 아쉬워요
이유가 뭘까요?
시미켄이 팬 분들을 대신해서 이것 저것 물어보겠습니다!!
제 마음 속에서 그럴 때가 왔다고 느낀거죠
신의 계시가
질렸어?
/신의 계시가
질린 건 아니에요
그럼 일단 졸업이라는 말이네
/그렇죠
93개라..
데뷔작 기억 나?
기억나요
그 때 기분이 어땠어?
정말..
그..
완전 긴장했는데요
/응
왠지 모르게
이상하게 그 단계를 넘어서
할 수 밖에 없다고 느꼈죠
처음에 시작하게 된 건
응모?
아니면 스카우트 당한 거야?
스카우트죠
뭐라던데?
그.. AV 어때요?라고
AV 어때요?
어떠냐며
그런 사이트가 있는데
구직 사이트예요
거기에 스스로 프로필이라든가
생년월일이라든가
사진까지 올리면
술집이라든가
프로덕션이라든가
예능이라든가
여러 곳에서..
/그런 사이트도 있어?
오퍼가 오는 식의 사이트가 있는데
지금도 있어?
모르겠어
그걸 우연히 보고
미래에 대한 걱정같은 걸 할 때
응모해 본 거죠
그리 깊게 한 건 아니고
가벼운 마음으로 응모해보니까
우연히 지금 사무실 사람한테 연락이 와서
만나자면서
그런 우연도 있네
정말 바꾸고 싶어서
스스로를?
/응
싫어했었구나
뭐가?
이대로면 정말 안 될 것 같아서
그게
AV 배우로서 톱의 자리에 오르고
마스캇츠로 TV에도 나오고
/네
여러 곳에서 콘서트도 하고
좋았어?
어땠어?
좋았죠
엄청 바뀌었잖아
/바뀌었죠
그치?
이런 업계인 줄도 전혀 몰랐고
마스캇츠에 나온다든가
TV에 나온다는 생각해 본 적도 없었고
이렇게 할 일이 많구나하고
정말로
마스캇츠가 많은 가능성을 보여준거지
그게 꽤 크죠
추워라
어디 들어갈까요?
둘셋
멀리도 왔네
추웠지?
/추웠지?
얼어죽을 뻔했어
/그렇죠
그럼
결국은 하길 잘했단거네
하길 잘했어요
속거나 한 건 아니잖아
응, 하길 잘했어
뭐가 좋았는데?
으음..
제가 사회인으로선
이 업계 말고는 모르는데요
그..
모르긴 하지만
아마
뭐라고 할까요
평범한 회사원으로선 할 수 없는
여러가지 것들을 알았다고 할까
뭐라고 할까
좋은 점도 있고 나쁜 점도 있고
/나쁜 점도 있고
어른이 되면
두근거린다거나 긴장할 일이 거의 없잖아요
응, 없지
그런 걸 경험할 수 있었고
그렇구나
그런 점이 좋았다고 할까요?
자기 딸이 말야
나중에 결혼해서
/네
자식도 생기고
AV 배우가 되고 싶다고 하면 어떻게 할거야?
정말로 정말로 정~말로
죽을 각오로 할 거면
저는
해보라고 할 거예요
저도 부모님이랑 싸웠었거든요
부모님 알고 계셔?
/알고 있어요
뭐라고 하셨는데?
뭐라고 했더라..
"열심히 해"
열심히 해라고?
그러시던데요
처음엔 반대하시지 않았어?
처음엔 반대하셨죠
전화가 와서
뭐라고 하시던데?
지금, 무슨 일 하냐고
집으로 돌아오라고
바로 눈치채신거네
그 뒤로 가족이 알게 되고..
그래도..
엄청 자위했겠지
주변에 아는 사람이라든지
지인, 친구, 친척 전부 했을걸
어쩌면 아버지도 했을수도
그래도 주변에선
응원해줬어요
다시 태어난다면
응
또 AV 배우하실 거예요?
어떻게 할까..
할까..
물론 기억은 남은 채로요
남은 채로?
/응
지금
은퇴할 마음으로 있으니까
안 할 가능성이 높지만
그래도
혹시 반 년이나 1년 전에 물어봤다면
한다고 했을수도 있죠
그럼, 지금이라면 안 하는 쪽으로
그렇죠
이유가 뭐야?
갑자기..여자 마음은 갈대라고는 하지만
왜 그렇게나 마음이 바뀐거야?
무슨 일 있었어?
있긴 했죠
무슨 일 있었구나
있었죠
듣고 싶어~
있긴 했는데
여자가 변할 때라고 하면 그거 아냐?
그건 아니에요
그건..아니에요
가족이라든가..
다른 사람이랑은 관계 없어요
저 혼자의 문제예요
그것 뿐이에요
아무한테도 말 안 했어요
말 안 했어?
/응
이 마음 그대로
그나저나 여태까지 한 SEX 중에
누구랑 한 게 제일 좋았어?
사적으로?
아니, AV에서
AV에서?
/응
누구지.. 모르겠어
그런 거 잘 모르겠어요
별로였던 배우는?
마지막이니까 말해도 돼
별로였던 배우는 누구예요?
말 안 해
나?
말 해도 돼
마지막이니까
말 안 해
마지막마지막
눈 앞에 있는 사람한테 직접 말 못해요
말했구만
나?
별로였던건 아니지만
요주의 인물이었죠
그야..
정말로
50분 작품에 30분 동안
아날을 핥으면 어떨까?
너무 핥아대
너무 핥는다고?
조금만 하면 괜찮은데
백보 양보해서
네
계속 하잖아
계속?
계속 하잖아요
오늘이 마지막이니까
더 막 핥아대야지
배우 바꾸려면 지금 바꿔
너무 하다니까
지금 바꿀 수 있으려나
하알짝하알짝 핥을테니까
아날 만들어봐
혀를 쑤욱하고 넣어서
그럼 킷시한테는 내가 요주의 인물이었던거야?
그렇죠
요주의 인물이죠
그런데 엄청 두둥실 돌려말하던데
왜 그랬어?
좀 더 이해하기 쉽게 말해봐
으음..
되도록 거리를 두고 싶다고할까
실은 저도 알아요
그렇게 하는 걸
봐주시고 좋아하는 분들도 있고
그렇게까지 하는 배우가 없다는 걸
알고 있기 때문에
그래서
프로로서 그걸 경외시할 수 없잖아
반성 중입니다
그런데
거리는 두고 싶다는거죠
그나저나
AV 배우하면서 배운 특기라든가
발견한 법칙같은 거 있어?
애타게 하는 걸 다들 좋아하더라고요
아, 남성을 애타게 하는 거?
응
뭐랄까
이게 AV다 처럼 막 흔드는 게 아니라
천천히 약올리면서 해주는 걸 좋아하더라고요
넣게 해달라고 해도 계속 못 넣게한다든가
그것도 그렇고
대본이 있는 작품에선 아무래도 그렇게 하기 힘들지만
역시 그런 건 프로의 세계에서도
통한다는 걸 알게 됐어요
이래저래 얘기하다보니
시간이 벌써 이렇게 됐네요
벌써요?
또 점프해볼까요?
점프해볼까요?
네
다음엔 어디로 갈까?
살짝 하면 돼
둘셋
/둘셋
어라
다시 돌아왔네
왜 다시 돌아왔지?
추워 추워
다시 한 번
둘셋
/둘셋
영차
/영차
겨우 도착했네
겨우 도착했네요
겨우 도착했어
킷시..
빨라요 빨라빨라
잠깐잠깐..
여러분이 바라시는대로
잠깐만요
잠깐만요..잠깐..
자리 먼저 잡는 거 봐
잠깐만요
잠깐잠깐잠깐..
엎드려봐
싫어싫어
/샤워, 샤워
샤워하러 안 갈래요?
샤워신, 샤워신
/필요 없어
그거 많이 찍었었는데
별로 안 좋아하더라고
예쁘게
파이판!!
맞아요..
그렇군
제 2위가 파이판이었어요
우와~ 킷시가 파이판이라..!
정말..
파이판이란 게 진짜 부끄러운거군요
뭐랄까..
싫어~..
난생 처음이에요
파이판으로 섹스하는 것도
이게 처음이에요
뭐?
파이판 식할 때는?
파이판 식만 했어요
그렇군
처음이자 마지막이 파이판인 채로
섹스예요
이럴 것 같아서 싫었다니까
마지막이
지금부터 여태까지 일부러 피해왔던
나랑 하는거야
정말~
부끄러워..
파이판이란 게 부끄러운거군요
괜히 더 부끄러운 것 같아요
이 표정
완전 귀여워!
혀 내밀어봐
그래
여기 보면서
벗네
데뷔작 같아
뭐지, 이 느낌은..
잘 벗기시네요
금방 벗겨지네
이대로 샤워하러 가볼까
저 이거..
샤워하고 싶어하는..
싫어....
이제 그럴 마음 없어졌지?
핥아보니까 좀 짭쪼름하던데?
허리 들어봐
진짜?
진짜 이대로?
손 들어봐
냄새 난다고요
진짜..
진짜 안 돼
진짜 안 돼..
진짜..
여기 봐봐
싫어..
안 돼..
줌인은 안 돼
안 돼
안 돼 안 돼 안 돼
거리를 두세요 거리
이것 봐라
잠깐..
발은 안 돼
발냄새나니까 안 돼
정말..
정말..!
너무 줌인하셨는데..
너무 줌인하셨는데요?
괜찮아
엎드려봐
진짜 싫어..
엄청 구린 카메라라 괜찮아
간지러워요
간지러워
싫어..
안돼안돼안돼
간지러워
넣고 있어
안 돼..
거기 하면..
가버려가버려가버려..
안 돼..
안 돼 안 돼..
잠깐..
곧 기분 좋아지는거예요?
이거?
빨아줄까?
완전 귀여워..
이렇게 빠는 게 좋을지도
왜?
모르겠어
왠지 모르게
빨기 편해?
/응
애타게 안 해도 돼요?
어떤 식으로 하는데?
응?
무리무리무리
빨아줘빨아줘
미치겠어
이렇게 하는거야
터질 것 같단 말야
이정도론 그렇게 안 돼요
누워도 돼?
누우실래요?
누워요
우와~
잠깐잠깐
완전 좋아..
무릎..
발가락..
쩔어..
발가락 쩔어..
킷시가 발가락을..
빨아주다니..
/복수야
응?
빨아주다니..
그런 데도 빨아?
/응
미안한데..
완전 좋아..
송구스러울 정도로
너무 앞으로 나왔나?
여길 좋아했었죠?
좋아했었죠?
여길 보면서 해줘
영차~
쩔어..
죄송해요..
여길 빨아볼까
완전 귀여워..
닿아라
닿아라..
쓰다듬는거야?
응
상냥한 펠라치오
마시멜로 같은 펠라치오
어느 게 좋아요?
어느 거?
이거랑
/응
둘 다 좋은데?
마시멜로 해줘
마시멜로
그건 또 다르네
바로 그거야
AV에서는 보기 힘들지만
제가 잘 하는거예요
사적으로?
/응
누구랑 하는데?
누구랑?
전남친이라든가
해줘해줘
엄청 좋아..
우와~~..
위험해위험해
위험해..
엄청 좋아..
고딩 때 사귀었던 사람이 가르쳐준거야
그 새끼, 부럽네
이름은?
T 군입니다
T 군..
외국인?
일단 일본인
T?
특이하네
응
이니셜이야?
맞아
옆에 누워봐
옆에
옆에?
/응
젖꼭지 빨면서..
백수지만
/백수야?
평생 함께 있어줄래?
좋아
내가 일할테니까
틈만나면 안에 싸려고 할텐데
응
그래도 좋아?
좋아
아기 생기면 어떻게 하지?
그럼, 그 때는
내가 좋아하는 이름으로 지어도 돼?
여자애면 뭘로 할 건데?
뭐가 좋으려나..
이번에 안에 싸게 해주세요
안 돼요
안 돼
자지가 벌떡벌떡거리잖아
응, 굉장해
벌떡벌떡
벌떡거리지?
/응
폭발할 것 같아
대단해
이거 벌떡거려
어라
이것 봐요
대단해요
자지로 때리기
굉장하죠?
파이판..
아, 비비려고?
파이판으로 비비면 어때요?
엄청 좋아..
기분 좋아요?
뻑뻑하지 않아요?
전혀
들어갔어..
어라 들어가겠네
어떡하지..
안 돼용~
안 ~
뒤로 손 받치고
이렇게?
모처럼 파이판이니까
굉장해..
기분 좋으세요?
기분 좋아..
넣을까 말까?
놀이 기구 같아
막 넣으려고 하시네요
죄송해요
방금 불알 좋았어
/정말?
진짜네
넣고 싶어
넣자
마지막이네요
그치?
AV 배우로서의 마지막 SEX예요
키시 아이노의 마지막 SEX예요
아, 그래도 좀
기다려주신다든지..
다시 가자 다시
이제 됐어요
이제 됐어
마지막이네요
그니까 빠르다니까
아까보다 빠르다고
여기 저희 둘 뿐이잖아요
맞아
저..
셀프 촬영 많이 안 해봤어?
응
오랜만에 찍는거야
딱딱해
역시 파이판 좋네
파이판 좋아하세요?
목 잡아 봐
둘셋
다시 비비는 거 아니죠?
잘 보여요?
파이판이라서
기분 좋아..
갈 것 같아..
가버려..
안 돼..
뜨거워..
좀 더..
킷시..
네?
귀여운 킷시랑 하는 게
이걸로 마지막이라고 생각하니
그렇네요
아무 생각도 안 하고 있었네요
/아날에..
네?
아날..
아날.. 비빌거야
안 돼
힘을 못 주겠어
힘이 빠져
굉장해..
안 돼..
거기 안 돼..
안 돼.. 안 돼..
굉장해..
안 돼..
기분 좋아..
안 돼.. 안 돼..
방금 거 뭐예요?
저 찍히고 있어요?
찍히고 있어
/모르겠어
기분 좋아..
기분 좋아?
안 돼..
기분 좋아..
어디에 쌀까?...
기다려..기다려
조금만 있으면 더 갈 것같아..
못 참겠어..
조금만 더..
안 돼..
얼른 얼른
이대로.
안 돼..
가버려 가버려..
간다.. 간다..
나도..!
빨아줘
굉장해
아..
좀 더 빨아내볼까
빨아내볼까란 말은 처음 들어보네요
무슨 소리예요
빨아내주고 싶어서
일어나볼까
날아갔네요
꽤 날아갔네요
그야..
여기로 와
티슈..티슈를 주세요
티슈를 주세요
여기..여기..
이걸로 되겠냐?
되겠냐고?
참 잘 받아준다니까
최고였어
역시 네가 최고야
싸기 직전에
싸지 말고 조금만 더 버티라고 했잖아
만약에 그 때 내가 먼저 쌌으면
성불 못 했겠다
그렇지
도중부터는 이게 마지막이라는 걸 까먹고 있었어요
아날 빨았을 때부터 까먹었어요
마지막이라는 걸
좋았어
아날도 빨면서
정말로
감사합니다
마지막으로
파이판이라 매끈매끈 잘 들어갔었는데
내 털이 묻어있네
미안
파이판이니까 털이 있을 리가 없지
기분 좋았어요
파이판 섹스, 기분 좋았어요
킷시
네
또 봐
또 보자고?
그래도
안녕이란 말은
아쉬운 말이 아니라
새로운 시작을 뜻하는 말이죠
그렇죠
네
그럼, 또
또..
킷시..
제 1위 셀프 촬영이었어요
여러분
어떠셨어요?
킷시..
저는 엄청 좋았어요
또 봐요~
킷시..
섭섭해..
셀프 촬영 어떠셨어요?
5개나 했네
이야..
정말 호화롭네요
이런 건 좀처럼 없잖아요
/없지, 없지
그야..
하나하나당
다 한 작품씩 찍을 수 있는데
/정말 그렇지
이걸 다 담아냈다는 게
정말 고생했지
좋았어
이걸 하기 잘했어
랭킹으로 하기 잘했어
그치?
응
여러분, 재밌으셨나요?
재밌으셨나요?
여러분, 도와주셔서 감사합니다
감사합니다
그럼, 여러분
또 다시 만날 때까지
둘셋
안녕~
/안녕~
바이바이
ABAYO~~!!
여러분
은퇴작을 봐주셔서 정말 감사합니다
약 8년 간
따뜻한 성원이나 많은 응원 보내주셔서
정말 감사합니다
여러분 덕분에
오늘도 전 여기 서있습니다
마지막이지만
그렇네요
8년 간
많은 추억이 생겼어요
그 추억을 잊지 않고
그리고 여러분이 응원해주신 나날을
잊지 않고
앞으로 새로운 자신과
새로운 길을 걸어가려고 합니다
부디 여러분
앞으로도
응원을
새로운 킷시를 응원해주시길 바랍니다
정말 봐주셔서
그리고 8년 간 응원해주셔서 감사합니다
저는 아이포케
아이디어 포켓 전속 배우가 된 게
정말 자랑스럽니다
또 여러분과 만날 날을 기대하고 있습니다
그럼, 모두들
다시 만날 그 날까지
안녕, 킷시
안녕히 계세요, 여러분
또 봐~~
꼭 다시 만날 수 있을거라 믿습니다
그럼
정말로 안녕입니다
키시 아이노는 바다로 돌아갑니다
잘 있어, 모두들
고마워~~
ABAYO~~!!!!
바이바이~~!!!!
고마워~~!!!!!
고마워
키시 아이노
8년 간 정말 수고 많았습니다~
ABAYO~!!!!